Well the one thing we can also do is we can extract the logic from our cases into their own functions
Bueno, lo nico que tambin podemos hacer es extraer la lgica de nuestros casos en sus propias funciones, de modo que nuestra
so that our switch case statement becomes very short.
declaracin de cambio de caso sea muy corta.
So in the reducer here, I can add a new constant which I could name addIngredient,
Entonces, la reduccin o el ao puedo agregar una nueva constante que podra nombrar en el ingrediente.
so basically the action type will handle, this is a function which receives the state and the action
Entonces, bsicamente, el tipo de accin manejar esto como una funcin que recibe el estado y la accin tal
just like the reducer itself does
como usted lo hace o lo hace.
but there I only want to handle this code.
Pero all solo quiero manejar este cdigo.
So I'll grab all the code from the case action types addIngredient, cut it and move it into addIngredient,
As que tomar todo el cdigo del caso. Los tipos de accin agregan ingrediente. Crtenlo y muvalo a un ingrediente como se
as shown in last module.
muestra en el ltimo mdulo.
The code is the same since we still access state and action in there
El cdigo es el mismo ya que todava tenemos el estado y la accin de X all.
now in my case here, I therefore only have to return addIngredient and pass on the state and action
Ahora en mi caso aqu, por lo tanto, solo tengo dos devoluciones e ingredientes y paso el estado y en realidad entramos en el reductor y
we get in the reducer and this does essentially the same as before then but now in line, which of course
esto bsicamente hace lo mismo que antes, pero ahora en lnea, que por supuesto es una manera
is a super quick way of seeing all the cases we're handling.
sper rpida de ver todo el casos que estamos manejando.
And obviously I don't just want to do this for addIngredient, I want to do that for removeIngredient
Y, obviamente, no solo quiero hacer esto por un ingrediente, tambin quiero hacer esto con Remove
too,
Ingredion.
so let's create a function removeIngredient, an ES6 arrow function again and again, we'll just cut
solo cortaremos el cdigo del ao remove ingredient case incluyendo la declaracin return del curso y como regresamos est
the code from the removeIngredient case here including the return statement of course and since we
aqu en la funcin no podemos simplemente ejecutar la funcin y devuelve el resultado aqu que ser el estado actualizado.
return this here in the function, we can just execute the function and return the result here which
As que vamos a crear una funcin eliminar ingrediente la funcin de flecha de tu sake
will be the updated state,
una y otra vez,
so removeIngredient is executed here and we pass state and action, just like with addIngredient.
As que quitar el ingrediente se ejecuta aqu y pasamos un estado una accin al igual que con la adicin comenz.
So with that, we get these two functions outsourced into that,
Entonces con eso conseguimos estas dos funciones subcontratadas en eso.
now the same for setIngredients
Ahora lo mismo para establecer.
of course, there I'll also catch the entire code and create a new function setIngredients, as always expect
Por supuesto, tambin se puede capturar todo el cdigo y crear una nueva funcin, establecer ingredientes, como siempre esperar estado
state and action here and then paste in the code, like this
y accin aqu y luego pegar el cdigo de esta manera.
and in the case here, I can then return setIngredients and pass state and action as well.
Y en el caso de que yo pueda, puedo devolver los ingredientes establecidos y pasar el estado y la accin tambin.
And last but not least we do the same for fetchIngredientsFailed,
Y por ltimo, pero no menos importante, hacemos lo mismo para los ingredientes de bsqueda fallidos.
of course that's a very short one but still fetchIngredientsFailed also takes state and action as
Por supuesto, es una versin muy corta, pero an as, los ingredientes de bsqueda fallidos tambin toman estado y
input and will then just returned the updated state
accin como entrada y luego simplemente devuelven el estado actualizado.
so here, we can simply call this, not this, return fetchIngredientsFailed and pass on state and action, that's
As que aqu podemos simplemente llamar a esto, no estas regiones de recuperacin de retorno fallan y pasan al estado una accin
important.
que es importante.
And with that, we return a state for the default,
Y con eso volvemos a un estado predeterminado.
we got a super lean reducer which still should of course do its job
Tenemos un reductor super magro que todava debera hacer su trabajo.
and it does, as you can see.
Y hace lo que puedes ver.
So the idea behind this of course is not to shrink our file,
Entonces, la idea detrs de esto, por supuesto, no es reducir nuestro archivo.
it's as long as before, even a bit longer but the switch case statement is much leaner and we can quickly
Es tan largo como antes, incluso un poco ms largo, pero la declaracin de la caja del interruptor es mucho ms delgada y podemos
see which cases are handled in the reducer
ver rpidamente qu casos se manejan en el reductor.
and that's the whole idea behind that.
Y esa es toda la idea detrs de eso.
Now we can of course do the same for the order reducer,
Ahora podemos, por supuesto, hacer lo mismo con el douceur ordenado.
so there I'll also add a function, purchaseInit where I get a state and an action where I return something
pero lo hago ahora porque cort el cdigo del pre-Chase en su caso y lo puse sin ningn cambio en pre-Chase en
and or I don't do yet but I do now because I cut the code from the purchaseInit case and put it
el mismo como antes y luego regresar antes de Chase aqu para este caso al igual que cualquier oso polar
without any changes into purchaseInit just like before and then return purchaseInit here, for this
de Bergere siempre se devuelve estas llamadas de funcin y el resultado de la llamada a la funcin para ser precisos.
case just as in the burger builder, where I also always returned these function calls and the result of
Entonces tambin hay una funcin por unidad de seguimiento donde obtengo un estado y esa accin donde
the function calls to be precise.
devuelvo algo o no lo hago todava
Now for the order reducer, I'll therefore also create a function for purchaseBurgerStart where I get state
Ahora, para el orden reductor, tambin permite crear una funcin para cada hamburguesa de queso, donde obtengo
and action where I will then also quickly put in the code of that case like that and therefore, return
una accin de estado en la que tambin incluir rpidamente el cdigo en ese caso y, por lo tanto, devolver el carbn o
the call or the result of the call to purchaseBurgerStart.
el resultado de la compra. comienzo del progreso
The same obviously for purchaseBurgerSuccess.
Lo mismo obviamente para el xito de la hamburguesa antes de la Caza.
There we got a little bit more code,
Ah tenemos un poco ms de cdigo.
so const purchaseBurgerSuccess is a good function name, it takes the state and action as always
As que el xito de Konst per Che's burgers es un buen nombre de funcin que se necesita para establecer una accin como siempre.
and then there, we put the code
Y luego ah ponemos el cdigo.
we just cut out off our switch case statement.
Acabamos de cortar nuestra declaracin de caso.
So now let's simply return to the result of a function call
As que ahora volvamos simplemente al asalto de una llamada a funcin.
and one thing I did forget of course, all these function calls require state and action
Y una cosa que s olvide es que todas estas llamadas a funciones requieren que el estado sea una accin.
since we do expect that here as an argument,
Ya que esperamos eso aqu como un argumento.
so of course, I should add state and action to all these function calls
Entonces, por supuesto, debera agregar estado y accin a todas estas llamadas a funciones.
in my switch case statement. With that, let's continue,
En mi declaracin de maysculas y minsculas, continuemos.
let's do the same for purchaseBurgerFail and all the other functions.
Hagamos lo mismo para una compra fallida de Bergere y todas las otras funciones.
Of course you may skip ahead in case you don't want to do that, so purchaseBurgerFail state and action
Por supuesto, puede omitir el paso en caso de que no quiera hacer eso para que el estado de la hamburguesa antes de la Caza falle y la accin
and there
termine all.
too, let's put it in the code
P Pongmoslo en el cdigo.
we cut out and let's then simply return purchaseBurgerFail and there pass state and action to the
Cortamos y volvemos simplemente por persecucin. Berger falla y pasan una accin a la
function.
funcin.
And the same for fetchOrdersStart of course,
Y lo mismo para las rdenes de bsqueda comienza por supuesto.
so const fetchOrdersStart, you see refactoring such a reducer can be a bit cumbersome but obviously
Entonces, las rdenes de bsqueda de Konst comienzan a ver cmo se refactura una reduccin de este tipo o puede ser un poco engorroso, pero
I want to show you how to do this entirely and not just for one function.
obviamente quiero mostrarle cmo hacerlo por completo y no solo para una funcin.
So here, we'll also return the result of fetchOrdersStart after passing state and action to it.
As que aqu se devolvern todos los resultados de las rdenes fecche despus de pasarle una accin.
Now we got fetchOrdersSuccess, a little bit more code again,
Ahora conseguimos que las rdenes de bsqueda tengan xito un poco ms de cdigo nuevamente.
let's cut it out and create a new function,
Cortmoslo y creemos una nueva funcin para buscar rdenes.
fetchOrdersSuccess also receives state and action and then, we put in the code we just cut out and as before, simply
El xito tambin recibe estado y accin y luego ponemos el cdigo que acabamos de cortar y, como antes, simplemente devolvemos una llamada para obtener
return a call to fetchOrdersSuccess, the newly created function and pass state and action to it. And with that,
el xito de las rdenes en la funcin EUROCRYPT y pasamos una accin al estado y lo que sea.
we're almost done, one more to go fetchOrdersFail.
Todos los que han hecho uno ms para ir a buscar rdenes fallan.
So there let's have our constant fetchOrdersFail also receive state and action here, return something,
As que vamos a tener que las rdenes de recuperacin constante fallen todo el estado de recepcin y la accin aqu devuelve algo o devuelve un cdigo
return a code we just cut out and let's call fetchOrdersFail for this case
que acabamos de cortar y que se llama rdenes de recuperacin fallidas para este caso.
so we returned a result of that call here too, state, action like this.
As que devolvimos el resultado de esa llamada aqu para establecer una accin como esta.
Let's put the state for the default statement in the same line
Pongamos el estado para el paso del diablo en la misma lnea.
and now, we get a lean switch case statement for this reducer too.
Y ahora obtenemos una declaracin de caso de interruptor limpia para este reductor.
With that, let's go through our burger builder here one more time to really see if that's all working.
Con eso vamos a travs de nuestro Burger Bowl, ests en una vez ms para ver realmente si todo est funcionando?
Let's order a delicious burger,
Vamos a pedir una deliciosa hamburguesa.
just input anything,
Solo ingrese cualquier cosa.
doesn't really matter,
Realmente no importa
Just want to see if we got any state issues at any of our containers, so let's click order here,
Solo quiero ver si tenemos problemas de estado en cualquiera de nuestros contenedores, as que hagamos un pedido aqu.
we are redirected.
Somos redireccionados
And on the orders, we see all the orders including the one we just pulled together,
Y en los pedidos vemos todos los pedidos, incluido el que acabamos de unir.
let's also try something else.
Probemos tambin con otra cosa.
Let's start pulling a burger, cancel, that works, continue,
Comencemos jalando una hamburguesa para cancelar que contine.
let's go back to the burger builder, we reset as wanted, we can go to orders
Regresemos a la hamburguesa de hamburguesas que reseteamos como quisiramos, podemos ir a las rdenes.
let's now continue one more time. So that all seems to work
Continuemos ahora una vez ms para que todo parezca funcionar.
and with that, we implemented some advanced redux techniques into our burger builder application.
Y con eso implementamos algunas tcnicas avanzadas de interbloqueo en nuestra aplicacin Bergere Boulder.
Now definitely feel free to enhance this even more by making the orders deleteable
Ahora, definitivamente, sintase libre de mejorar esto an ms haciendo que las rdenes se borren.
as I said or viewable that you have a details page for each order, whatever you want.
Como dije o se puede ver, usted tiene una pgina detallada para cada orden que quiera.
I like the application as it is right now though, we implemented a lot of cool features,
Me gust la aplicacin tal como est ahora, aunque implementamos muchas funciones geniales.
a lot of react and redux stuff.
Una gran cantidad de reaccionar y redirigir cosas.
And with that, I feel very comfortable to move ahead and implement authentication in the next lectures.
Y con eso me siento muy cmodo para avanzar e implementar la autenticacin en las prximas conferencias.